Udało ci się go ruszyć?
Przygotowałem dopiero narzędzia.
Zobaczymy, czy ruszy.
Potrzebny jest nowy gaźnik.
Może nie. Siadaj za kółkiem.
Włączymy silnik.
Co jest? Włączaj.
To nie ma sensu.
Bez nowego gaźnika nie ruszy.
Nadzieja zawsze ma sens.
Musimy wierzyć w przyszłość
i wtedy będzie pomyślna.
Rozumiesz mnie?
Na tym świecie
sami stwarzamy własne szczęście.
No, dobra, chodź.
To co dzisiaj zreperujesz?
Musimy z tym zaczekać...
Muszę jechać do Vegas.
Mam tam robotę.
A co z wycieczką?
Wielki Kanion zaczeka, aż wrócę.
Mam coś dla ciebie.
Mama mówi, że mi nie wolno.
Mała przyjemność nie zaszkodzi.
Wrócę, zanim się obejrzysz.
- Zastąpisz mnie?
- Dobra.
Jesteśmy kumplami.
Kiedy Inni ściągnęli nam worki z głów,
byliśmy po drugiej stronie wyspy.
Zabrali ze sobą
Jacka, Kate i Sawyera,
a Ja wróciłem ostrzec naszych,
żeby trzymali się z daleka.
Zrobiłem fto...
| teraz wszyscy mają pietra.
Po tym, co spoftkało ich i Eko...
wszyscy sSię boją.
Ja też się boję.
Ale Ja...
zawsze się bałem na tej wyspie.
Z wyjątkiem chwiil,
kiedy jestem z tobą.
Tęsknię za tobą, Libby.
Jasna cholera.
- Jak tam, koleś?
- Kapitalnie.
Serio? Bo ostatnio
byłeś lekko zgaszony...
Nie ma o czym mówić, Hurley.
Koleś, mnie możesz
powiedzieć wszystko.
Desmond...
powiedział, że umrę.
Mówił,
że ma jakieś migawki czy wizje,
W których ja zawsze umieram.
W tym momencie
powinieneś powiedzieć:
"Bzdura. Nie wygłupiaj się.
Facet jest stuknięty”.
Może mieć rację.
- | to z mojej winy.
- Z twojej winy?
Ciąży na mnie klątwa.
Śmierć idzie moim śladem.
Vincent?
To ręka?
Do mnie, Vincent!
Trzeba mu to odebrać.
Jasne.
Sam lataj po dżungli za psem
z ręką trupa w pysku!
Dobra.
Jak nie wrócę za trzy godziny,
powiedz komuś.
Vincent!
Vincent, do mnie!
Vincent.
Niesamowite.
ZAGUBIENI
WIELKIE PONOWNE OTWARCIE
Wszyscy marzymy o wygranej na loterii,
o milionach, które nagle
wpadają nam w ręce.
BUDKA Z KURĄ PANA KOKO
Na co wydalibyśmy takie sumy?
Jeden szczęściarz kupił niedawro...
budkę z kurą.
Jestem Tricia Tanaka, a to Hugo Reyes,
który wygrał rekordowe 114 milionów.
Za nami jest Budka z Kurą Pana Koko
w Diamond Bar,
której wielkie ponowne otwarcie
odbędzie się jutro.
Hugo, wszyscy mamy w głowie
jedno pytanie.
Dlaczego kupiłeś Pana Koko?
Lubię kurę.
Jest z nami jego były szef
i obecny pracownik, Randy Nations.
Założę się, Że jest to marzeniem
każdego pracusia. Tak, panie Reyes?
Jak się panu wiedzie,
odkąd dopisało panu szczęście?
Prześladuje mnie pech.
Mój dziadek Tito
zmarł na atak serca.
Dom, który kupiłem mamie, spłonął.
Mój przyjaciel, Johnny,
zwiał z moją dziewczyną, Starlą.
Jakiś facet skoczył z dachu
mojego księgowego.
Cięcie!
Co pan wyprawia?
To jest program promocyjny.
Wie pan, co to znaczy?
Wiem.
Przepraszam, Tricia Tanaka.
Możemy wejść do środka
i nakręcić rolkę zastępczą?
- No, nie wiem...
- Oczywiście, proszę.
Jest przesądny.
Nie przecięto jeszcze wstążki.
No, to chodźmy.
Zawsze trafiam
na tego typu historie!
- Wszystko w porządku?
- Spokojnie.
Palniki zabezpieczone?
Palniki są lodowate.
- Zaczynamy gotować od Jutra.
- Słyszysz to?
A potem przesuwasz na...
Skończyły się kostki owsiane Dharmy.
- Tak szybko?
- Tak.
- Patrzyłeś za mlekiem?
Proszę mi podać chrupki.
Skończyły się.
Proszę... mi podać... chrupki.
Odtąd będę do ciebie mówić
tylko po angielsku.
W ten sposób się nauczysz.
Najpierw będzie ci ciężko...
Hej! Słuchajcie.
- Hej!
- Co jest, Hurley?
Chodzi mu o Innych?
- Coci jest?
- Co jest, stary?
samochód!
Znalazłem samochód...
przewrócony w dżunaili.
Znalazłeś samochód...
Możemy go naprawić I jeździć.
Niedaleko! Chodźcie!
A po co nam samochód?
Dla przyjemności.
Nie zaszkodzi nam
trochę przyjemności na odmianę.
Potrzebujemy tego.
A szczególnie ty, koleś.
Kto idzie ze mną?
ldę naciąć bananów.
- Niestety.
- Nie sądzę, Hurley.
- Żałuję, Hurley.
- Powodzenia.
Będziemy nim jeździć.
Kto idzie?
Dzięki, koleś.
Nie masz pojęcia,
na co się piszesz, co?
Chodź.
Jesteśmy na miejscu?
Jeśli się nie mylę, nasza plaża
jest za tamtymi drzewami.
Będziemy w domu za pięć minut.
Spróbuj opanować swój zachwyt.
Nie zachwyca mnie tłumaczenie,
dlaczego wraca nas tylko dwoje.
To niech oni wytłumaczą,
dlaczego nie poszli nas szukać.
Byłbym zdziwiony, gdyby Locke...
Co się stało?
- Nastąpiłem na coś!
- Pokaż.
- To Jakaś strzałka.
- Cholera, skąd się tu wzięła?
Rozlużnij stopę. Wyciągnę ją.
Na trzy. Gotowy?
Raz...
- Powiedziałaś 'na trzy'!
- Oczekiwanie jest najgorsze.
Chciałam ci go oszczędzić.
Wystarczy powiedzieć "przepraszam”.
Możemy zacząć od nowa.
Wymazać to, co było.
Wymazać...
jak w "Małym domku"”?
- Co?
- "Mały domek na prerii'".
Laura Ingalls pisała na tej tablicy...
Nazywasz to "Małym domkiem"”?
Miałem w dzieciństwie mono.
Opuściłem w szkole dwa miesiące.
Mieliśmy w przyczepie jeden kanał.
O czym my rozmawiamy?
O niczym.
- James...
- Ja nie mam do siebie pretensji.
Tak już między nami zostanie?
Witaj w domu, Sawyer.
Witaj w domu, Kate.
Hugo? To ty?
O mój Boże.
- Co się stało?
- Tricia Tanaka nie żyje.
- Co?
- Pana Koko rozwalił meteor.
Albo asteroida.
Nie wiem, Co, ale... już go nie ma.
- To obłęd.
- Nie.
To ta forsa.
Jestem przeklęty.
Tricia Tanaka i jej kamerzysta
nie żyją z mojej winy.
- To był wypadek.
- Żaden wypadek.
Mogę zatrzymać klątwę
w jeden sposób.
- Muszę jechać do Australii.
- Znów ta Austfralia.
Stamtąd pochodzą liczby.
Podał mi je Lenny z zakładu.
Zaczekaj, Hugo.
Mogę ci udowodnić,
że nie jesteś przeklęty.
- Możesz?
- Tak.
Chodź, pokażę ci coś.
Cześć, Hugo!
Twój ojciec wrócił po 17 latach!
Mama nie żartowała
W sprawie tych batonów.
Żartuję.
Biedny...
ROGER ROBOTNIK
...Roger.
Przykro mi z powodu ręki, koleś.
Hurley!
- Tam.
- Trzeba zadziałać.
PIWO PROJEKTU DHARMA
JASNE
Roger pojechał po piwo.
Jestem do dupy
W rozwiązywaniu szarad.
Chcesz wyciągnąć Rogera?
A potem postawić samochód.
Rozumiem!
Na trzy.
Raz...
dwa...
trzy!
Weżmienny to później.
Kiedy to się stanie?
- Co się kiedy stanie?
- Nie rżnij głupka... bracie.
Jeśli coś powiedziałem po pijanemu...
Mam prawo wiedzieć,
kiedy umrę.
- To nie jest tak.
- Co nie jest tak?
Ty, Oliver Twist!
- Gdzie moje rzeczy?
- Jakie rzeczy?
Dobrze wiesz, Jakie rzeczy.
Miałem książki, Żywność, porno,
butelkę szkockiej!
Przepraszam za szkocką, stary.
Wypliłeś ją?
Mówiąc szczerze, było nas trzech.
To prawda.
Ty, Munchkin i kto jeszcze?
Rozumiem. Postawimy go.
Sprytnie.
- "Sprytnie"?
- Sprytnie.
To znaczy...
że masz spryt.
- Nieważne.
- Ty! Gdzie moje rzeczy?
- Co robicie?
- Koleś! Żyjesz!
Żyjesz!
Ja też się cieszę,
że cię widzę, Snuffy.
O kurczę,
znaleźliście hipisowską brykę.
Fajna.
- Sawyer!
- Siemasz, Jin-bo!
Cieszę się, że cię widzę.
Patrzcie.
Ktoś szlifuje fonetykę.
Jack i Kate są z tobą?
Kate jest ze mną.
Doktorka dalej trzymają.
To nic. Jack sobie poradzi.
Wszyscy sobie poradzimy.
- To wielka ulga.
- Sytuacja się poprawia.
Samochód. Wasz powrót.
To dobry znak.
Znak, że mi oddasz moje rzeczy.
Znak, że pomożesz nam go uruchomić.
- Niby dlaczego?
- Bo tam jest piwo.
Dlaczego powiedział: "Nie wracaj”?
Poświęcił się,
żebyśmy modgli uciec.
Pewnie nie chciał umrzeć na darmo.
Hurley mówił,
że wypuścili Michaela i Walta.
Tak. Dali Michaelowi łódź.
Odpłynał i nawet się nie obejrzał.
Widziałaś inne łodzie?
Nie, ale na pewno
nie oddali nam ostatniej.
- Więc mogą opuścić wyspę?
- Nie wiem, John.
Mieszkają tam, gdzie jest to "z00"?
Jeden z nich uciekł z nami.
Chłopak, Karl.
Mówił, że mieszkają na naszej wyspie.
Zaprowadziłby nas,
ale Sawyer go odesłał.
- Dlaczego?
- Zapytaj o to Sawyera.
- Kate, gdzie idziesz?
- Nieważne, co Jack powiedział.
Trzymają go Ii musimy go odebrać.
Zasłużył na to.
ldę po pomoc.
Do kogo?
Cholera, to ci dopiero Jezus.
Hugo jest dobrym synem.
Wie, jak kocham Zbawiciela.
Dlatego zlecił artystom w Taxco
wykonanie dla mnie tej figurki
z czystego złota.
Lasagna pachnie fantastycznie.
Tronowie przygotowali to sami.
Hugo znalazł ich w Bennigan's.
To nasi lokaje.
Co cię martwi, Hugo?
Ojciec zadał ci pytanie.
"Ojciec"?
Mówisz, Jakby nigdy nie wyjeżdżał.
Zostawił nas na 17 lat!
A teraz nagle się zjawia.
Nie masz żadnych podejrzeń?
Mama wezwała mnie,
mówiąc, że masz kłopoty.
- Co?
- Te wszystkie liczby i klątwy.
Sama już nie wiem, Co robić.
Myślałam,
że pod męskim wpływem ojca
skończysz Z tymi bzdurami.
Nie jestem świrem!
A on wrócił tylko i wyłącznie dla forsy.
- To bolesne.
- Wiesz co?
Nie będzie żadnej forsy.
Panie Tron, pani Tron.
Dziękujemy za usługi.
To za rozwiązanie umowy.
Robię wam przysługę.
Chcę wam oszczędzić klątwy.
Śmierci lub czegoś gorszego.
- Co robisz?
- Pozbywam się wszystkiego.
Pieniędzy, domów, inwentarza.
Zaczynając od niego.
Nie. Ojciec zostaje z nami.
Zostaje z nami? Gdzie?
- Tojuż 17 lat.
- Co już 17 lat?
Moich niespełnionych potrzeb.
Nie! Nie zgadzam się!
Chcę, żeby się wyniósł.
- Nie chcesz.
- Właśnie, że chcę.
Pokaż ojcu, co masz w garażu, Hugo.
Niemożliwe.
Zachowałeś go.
Najpierw ja.
Do czego ten recykling?
Nie mam pojęcia, koleś.
Widocznie te świry z Dharmy
budowały jakaś drogę.
To rozumiem.
Według mnie silnik jest w porządku.
O kur...
- Skąd ta głowa?
- To tylko Roger.
Zapalę teraz silnik.
Koleś, nie zrozumiałbym cię,
nawet gdybyś mówił po angielsku.
Spoko.
Uda się.
Mam nadzieję.
Cholera.
Jesf zwietrzałe Ii cuchnie.
Możesz go naprawić?
Daj mu spokój. Niech robi swoje.
To piwo jest starsze niż "Rocky III”.
Albo nawet 'Rocky II'”.
Prawdopodobnie jest trujące.
Skeletor jest innego zdania.
Do dna!
To nie jest dowcipne, koleś.
Ten człowiek miał matkę,
rodzinę i przyjaciół.
| nazwisko. Nie nazywał się Skeletor,
tylko Roger Robotnik.
Był robotnikiem, jełopie.
Pracował jako dozorca Dharmy.
Ale zmarłym należy się szacunek.
- Możesz naprawić?
- Nie.
Nie da się.
Musisz! Spróbuj, koleś.
Musimy go ruszyć!
Daj mu spokój.
On ma rację. Nie da się.
Przecież to rupieć. Nigdy nie ruszy.
Zgłupiałeś czy co?
O co ci chodzi?
Nie chcesz, żeby się udało?
Nie obchodzi mnie to.
Ale dlaczego tobie tak zależy?
Bo nam wszystkim
przyda się trochę nadziei!
Jeśli szukasz nadziei, idioto,
to jesteś na niewłaściwej wyspie.
Na tej nie ma żadnej nadziei.
Hugo! Czas wstawać!
Pobudka. Na nogi!
Szkoda dnia. Wstawaj.
- Po co te nauszniki?
- Na te odgłosy.
Twoja matka jest namiętną kobietą.
To obrzydliwe.
Chodź. Czeka nas przygoda.
- Nigdzie z tobą nie idę.
- Posłuchaj.
Zrób dla mnie tę jedną rzecz.
Jeśli się nie uda,
możesz jechać do Australii.
Nie będę cię zatrzymywał.
Jaką jedną rzecz?
Zdejmiemy klątwę.
WRÓŻKA
- To idiotyzm.
- Daj jej szansę.
Proszę przełożyć.
Ostaftnio trafiła ci się ogromna fortuna.
Było o tym w mediach.
Ale nie dała ci szczęścia.
Przeciwnie,
przyniosła ci nieszczęście.
Tego nie było w mediach.
- Widzę liczby.
- Jakie liczby?
4 8 15.
16. 23 42,
Te liczby otacza ciemność.
Wielka tragedia.
ŚMIERĆ
Przykro mi.
Co to jest?
Śmierć. Jest wokół ciebie.
będzie jej jeszcze więcej.
Proszę mi dać ręce.
Ciąży na tobie klątwa.
Ale można ją zdjąć.
Zdejmij ubranie, Hugo.
Ubranie?
Klątwa jest jak niepożądana istota,
która mieszka w tobie
i którą trzeba wypędzić.
Mój ojciec cię na to namówił?
H - Co?
Ugo, proszę cię.
Dam ci 1000 dolarów, Jeśli się przyznasz,
że ojciec cię namówił.
Sztuki mistycznej nie można przekupić.
Jak śmiesz...
- 10 000.
- Twój ojciec mnie namówił.
Chciałem tylko pomóc.
Komu pomóc?
PIWO.
- Piwo.
- W dziesiątkę. Pięknie.
sSamochód.
- Samochód.
- Dobrze.
Naleśnikarnia.
Czego tam sterczysz?
- Modlę się.
- O co się modlisz?
O pomoc.
Pomoc jest akurat pod ręka!
Ty, koleśl!
Przestań się martwić!
Nie martwię się.
Myślę.
Wlepiasz oczy w ocean i milczysz.
To znaczy, że się martwisz.
Wstawaj i chodź ze mną.
Uruchomimy ten samochód,
który znalazłem.
Po co?
- Co cię ugryzło?
- Przestań!
Przestań się nad sobą użalać,
bo ktoś powiedział, że umrzesz.
Mam pomystł,
który pomoże nam obu...
To niebezpieczne.
I jest duże ryzyko,
że faktycznie umrzesz.
Chcesz mnie tym przekonać?
Tak. Bo Jeśli nie umrzesz,
to wygramy.
- Wygramy?
- Nie wiem, jak ty...
ale ja miałem ostatnio tak marnie,
że chciałbym w czymś wygrać.
ldziemy po wygraną, koleś.
Uruchomimy ten samochód.
Spojrzymy śmierci w twarz,
stworzymy swoje własne szczęście.
Co ty na to?
"Przepraszam”.
Dobrze, dalej.
"Miałaś rację”.
Dobrze. To dwie.
Dalej.
"Te spodnie cię nie pogrubiają”.
Umiesz. Trzy rzeczy,
które koniecznie mówimy kobiecie.
Wstawać. Mamry robotę.
Czego, baryło?
Zamknij się, ty... wsioku.
Touchó.
Po co przyszedł Hipolit Świerszcz?
- Do pomocy.
- Przy czym?
- Przy pchaniu samochodu, koleś.
- Pchaniu dokąd?
Hej|
To wygląda obiecująco.
Jednak jedziesz do Australii?
- Daleka droga z powodu Jakichś liczb.
- Chciałbym, żebyś się wyniósł
Kiedy mama zawiadomiła mnie
O wygranej,
wskoczyłem na motor,
zanim odłożyła słuchawkę.
Starzeję się.
Skusiła mnie emerytura.
Masz rację.
Przyjechałem tu dla pieniędzy.
Których nie dostaniesz.
Nie dlatego Z tobą rozmawiam.
Chcę ci powiedzieć,
że wyjazd do Australii
nie zdejmie klątwy.
Nie musisz wyjeżdżać.
Potrzebujesz tylko trochę nadziel.
Sami stwarzamy swoje szczęście.
- Wiesz, co powinieneś zrobić?
- Co?
Powinieneś oddać pieniądze.
Co do grosza.
Zostawić tylko na nowy gaźnik.
Popracujemy nad Camaro.
Razem, ty i ja.
Postawimy go na kółkach I zrobimy
wycieczkę do Wielkiego Kanionu.
Zaczniemy od nowa.
Wyślę ci pocztówkę z Sydney.
Słuchaj...
Będę tu, kiedy wrócisz.
Odbiło ci?
Nie możesz tam zjechać!
Uruchominy go na pych.
Zepchniecie go. Zjeżdżając na dół,
wrzucę bieg i zapali.
Widzisz te skały?
Wpadniesz prosto na nie...
jeśli przedtem nie przekoziołkujesz.
- Hurley, nie.
- Umiem prowadzić.
Zepchnijcie mnie.
Wiem, że się uda.
Przyszedłeś tu, Żeby patrzeć,
jak się rozbije?
Ja też jadę.
No, cóż, to wasz problem.
Dajmy im popis.
Jesteś pewny swojej decyzji?
Zwycięstwo lub śmierć.
Pchać!
Uważaj, koleś!
Uwaga!
Teraz jest dobry moment, Hurley!
- Teraz!
- Nie ma klątwy.
Stwarzamy własne szczęście!
Stwarzamy własne szczęście...
nie ma klątwy!
Coś takiego.
Hurley!
Czekajcie!
Dobra, jedziemy!
Kate...
Jeśli szukałaś pomocy,
dlaczego nie zwróciłaś się do nas?
Nie wiecie, gdzie szukać,
i macie słabą motywację.
Nie dziwię się.
Po co wam przecinać wyspę
i ryzykować życiem dla Jacka?
- Mylisz się.
- Czyżby? Dlaczego nie przyszliście...
Nie co do motywacji.
Ale wiemy, gdzie szukać.
Mamy namiar kompasowy.
Jestem pewien,
- że nas do nich doprowadzi.
- Jak?
Na podstawie oświetlenia kija
pana Eko w czasie jego pogrzebu.
Znasz nasz sekret.
Teraz powiedz nam swój.
Nie! Nie strzelaj!
Nie ma niebezpieczeństwa!
Chcerny tylko rozmawiać!
Możesz wyjść!
Co tu robisz?
Przyszłam prosić cię o pomoc.
- W czym?
- I|dę do obozu Innych.
Potrzebuję pomocy kogoś,
kto jest obeznany z wyspą.
Z jakiej racji miałabym ci pomóc?
Trzymali mnie
i nigdy by mnie nie wypuścili.
Zabiliby mnie, gdybym nie uciekła.
W ucieczce pomogła mi dziewczyna...
mniej więcej 16-letnia...
Ma na imię Alex.
Jestem pewna, że to twoja córka.
ZAGUBIENI